# Anthill
Модель муравейника

## Изначальная задача
Типы объектов: матка, солдаты, полицейские, рабочие, личинки, вредители. 
Матка создает личинки, из личинок выводятся солдаты, полицейские или рабочие муравьи и ест очень много,  
солдаты уменьшают число вредителей и много едят,  
полицейские помогают увеличить число добываемой пищи и едят меньше солдат,  
рабочие добывают пищу и едят меньше полицейских, личинки только едят.  
Продемонстрировать работу муравейника.

## Архитектура
1. Используемые паттерны — фабрика, наблюдатель, одиночкик.
2. Паттерн наблюдатель используется для взаимодействия муравьев с миром.
3. Фабрика — для генерации муравьев, создаваемых маткой.
4. Виды муравьев — матка, вредители, рабочие, солдаты, полицейские.
5. Матка — переодически создает личинки, бесцельно движется по поляне, отскакивая от ее границ.
6. Вредители — подбегают к продуктам, едят их и только так увеличивают здоровье. 
   Чем больше полицейских на поляне, тем больше здоровья теряют вредители при каждом шаге. 
7. Солдаты — собирают стройматериалы и несут их в муравейник.
8. Полицейские — действия солдат + их количество прямо пропорционально урону, наносимому вредителям.
9. Рабочие — собирают еду и несут ее в муравейник.
10. Личинки — ранняя стадия жизни насекомых, бесцельно передвигаются по поляне, через несколько шагов становясь взрослыми насекомыми.
11. Матка, солдаты, полицейские, рабочие, личинки подключены к питанию из муравейников, еду в которые носят рабочие.
   Вредители предоставлены сами себе, они самостоятельно идут к еде и потребляют ее на месте.
12. Продукты и стройматериалы с определенной периодичностью появляются на поляне, 
   об их появлении оповещаются все насекомые, занимающиеся сбором материалов.
13. После сбора продукта или материала муравьи оповещаются о том, что он собран. 
    После чего муравьям, целью которых был собраный предмет, назначается новая цель.
14. При сборе n стройматериалов строится дополнительный муравейник в случайном месте, следующие при n + 1, n + 2 и т.д.
15. Муравьи бегут к близжайшим продуктам / стройматериалам.
16. Муравьи относят продукты / стройматериалы в близжайший муравейник.
17. Для логичного наложения объектов друг на друга используется изменение z-индексов этих объектов.
